아, 이자식, 왜 이렇게 안 와, 이거..
학교에서 못 빠져나왔나?
이형석 본부장님은 왜 안 오세요?
(흥배) 글쎄요.. 저희도 잘.. 연락도 안 되시고
저희끼리 시작하죠
(상희) 엇?
수영씨...
소개하겠습니다
오늘부터 내 비서로 일하게 될...
정수영씨입니다
(상희) 네!?
본부장님 비서로 수영씨가요!?
수영씨
수영씨?
비서?
아니, 갑자기 비서는 무슨...
본부장 권한으로 직원
한명 더 쓸 수 있는 것 같던데
뭐, 여차하면...
뭐, 아무때나 짜르면 되는거고
안 그래요?
유 본부장님?
(창수) 아~~ 허허허
그래도 이거는 너무 급작스러운데
저기, 제가 와선 안될 자리같네요
저, 죄송합니다
저기, 실례했습니다
(민석) 아, 저, 정수영씨
(창수) 어디 가요? 본부장님
회의 하셔야죠
하던 얘기 마저 끝내야죠
아앗! 야...!
야~ 야아~ 야하하하하, 야~하하하
본부장님이 다혈질이라
그냥 막, 일처리하는 게 신속하시니까
우리 회의는 오후에 다시 하도록 합시다
그러고 가면 어떡해요, 내가 뭐가 돼요
이러고 안 가면요?
저는 뭐가 되는데요
아니.. 회사랑 전혀 얘기도 안 될 걸 다짜고짜...
최소한 저한테 물어는 보셨어야죠
아니, 그건 내가 성격이 급해서...
그리고 정수영씨 한테도 좋은 일인 것 같아서
아아, 그러니까 토달지 말고 뭐, 하라면 해라?
뭐든 시켜주면 아이고, 감사합니다
그럴 줄 아셨어요?
저는 무조건 시키면 하고
말라면 마는 사람인가요?
아니... 말을 그렇게...
그래도 정수영씨 억울하게
짤린 것 같아서 내가 동민우대한다고...
그래요, 억울해요
당연히 억울하죠
2년동안 성실하게 다닌 회사 하루아침에 짤린 거
하지만.. 그것도 인생인데요
살다보면 그거보다 더 억울한 일도 당할 수 있고
더 바닥으로 떨어질텐데
그때마다 본부장님같은 분들이 도와줄리도 없고
전 그냥 당할래요
아무튼, 동민우대는 정말 마음은 감사합니다
정수영씨
정수영씨!
너...! 너...!
너 왜 이래? 어?
너...!
너 왜 자꾸 시키지도 않은 짓을 해! 왜~!
난 뭐 시키는 것만 해야 돼요!?
내가 뭐, 어?
뇌가 없나?
없어
너 뇌가 없어, 너 없어야 돼
너 내가, 어?
생각 자체를 하지 말라고 그랬잖아!
네가 뭔데?
네가 뭔데 비서를 두고 말고야~!
너 그러다가 짝퉁인 거 들키기라도 하면?
너 그러면 어떡할라고!
아, 비서 둬서 들키는 거면
누구한테나 다 들키는 거고~!
어머, 어머나, 어머나
얘 이제 말하는 거 봐, 얘
허, 참
야, 너...
너 이제 막 네가 진짜로 막
본부장 된 것 같고 그러지? 그지?
얌마! 짜식이
어우!
너... 어른한테 너...
학생, 이러면..
나 이제 안 하려구요
어, 나 집에 갈게요
나 본부장이고 뭐고 나 안 할게요, 에
그동안 감사했습니다
전 들어가보겠습니다!
어우 야~
뭐야?
어우, 너는 무슨 애가 이렇게
행동력이 막 남다르고 그러니~
이러면 안되지 않을까?
아, 나 진짜 안 들키게
잘 할 자신 있으니까 오케이해요
팀장님, 팀장님~!
아니, 팀장님~
오케이 해요~ 오케이 해요~
들키면 안될 일?
[헬로우]
어, 미안, 자는데 깨웠구나?
다른게 아니고 네 동생 아직 거기서 컨설팅 하지?
어
뭐 좀 알아봐 줄래?
이형석이라고, 거기선 얄리로 활동했을 거야
[얄리?]
어, 얄리
[아아~ 들은 적 있어]
[꽤 잘나가는 한국인 친구라고]
[그.. 얼마 전에도 심포지엄에서
봤다 그랬던 것 같은데]
얼마 전?
정확하게 언제쯤?
[글쎄... 한.. 2주 됐나, 더 됐나?]
[확실하진 않은데]
미안한데 동생 시켜서 좀 더 알아봐줄 수 있어?
어, 고마워
나오면 내가 한 잔 살게
응
땡큐, 응
2주 전이면...
여기 온 후인데?
(폰 전화벨 소리)
네
많이 안 좋으세요?
아니요, 조만간 들릴게요
잘 좀.. 부탁드립니다
방금 요양원에서 전화 왔어요
많이 안 좋으신가 봐요
발작이 심하시대요
어, 그래
근무시간에 어디들 가?
이 둘이 땡땡이 치는 거 아니지?
저기, 늦어서 죄송합니다, 사장님
죄송합니다!
엇, 어서 오세요, 손님
아, 저기 사장님
저 오늘만 정말 특별히
늦은 거구요, 안 늦을 것 같아요
가셔야 된다구요, 손님
가셔...
손님 없는데?
못 알아들었어요 수영씨?
이제 알바가 아니라 손님이라고
짤렸다고
알바인데...
하...
짤렸다고!
못 알아들겠어? 이 깝깝아
사장님...
저 며칠 전에 이력서 넣은 사람인데요
정수영이요
아아.. 아, 네...
아, 혹시 경리직 자리 좀...
네, 알겠습니다
(폰 전화벨 소리)
엄마, 왠 일이야?
어디?
회사 앞?
나 회사 뒤
회사 좋다~ 어?
인테리어가 좀 올드해
리노베이션 싹 하면 좋을텐데
엇! 엄마!
아, 저기, 우리 계단으로 가면 더 빠른데
나 힐 신었어, 발 아파
엘리베이터 놔두고 왜~
정수영씨?
압!
어떻게, 생각은 좀...
앗!
저기... 저희 엄마세요
오늘 회사 견학 오셨어요
아, 아아, 번지점프장 하신다는?
안녕하십니까
아, 네
엄마, 그리고 저기, 이형석 본부장님
우리 같은 팀
어어~
나한테 너무 잘해주셔
어, 본부장님
네
아메리카노 두잔
이건 어머님 꺼, 프라푸치노 휘핑크림까지 빼고
어머~ 아유~ 나는 자판기면 되는데
(?)
고마워요
내가 요새 다이어트 중이에요
뱃살 빼느라고
아, 잠깐! 잠깐만 잠깐만!
넘어갈뻔 했다
아유~ 중독이야 중독
밴드에다가 올리려고
아, 아아~ 하하
어머니 되게 세련되시네요
아유~
나랑 얘랑 연결 안 되죠?
다 안 닮았다고 그래요
하하하하하하하
나는 좀 원래 빠릿빠릿한데 우리 애는
키만 꺾어중한게 남들보다 두박자가 느려가지고
그냥 커서 지 밥벌이는 할려나
싶었는데 그냥 또 하대?
서울 와가지고 월급 따박따박
나오는 회사도 들어가고 말이야
그럼~ 우리 수영이가 효녀지
언니는 복터진 줄 알아야 돼
아니, 복까지는 아니야
그런데, 본부장님이 되게 어려보이세요
잘생겼어~
어머~ 정말~
-혹시...
-로얄패밀리?
아.. 아, 저기...
아니, 저..
저기, 엄마
유학까지 다녀온...
저기, 실력파셔
어머, 그래?
아유, 그래도 집안이 좀 살긴 사시네~
없는 집에서 어떻게 유학을 보내? 안 그래요?
에, 뭐, 그런건 아닌데
그럼... 뭐, 그렇다고 칠까요?
하하하하하하하!
앗차
우리 애들 먹이려고 가지고 온 건데
이거, 가평잣이에요
잣이 유명하거든요
나 그 근처에서 살아요
본부장님도 한통 드세요
아.. 맛있게 잘 먹겠습니다, 어머님
비싼 거니까 꼭 먹어야 돼요
그럼요~ 네, 음
-아, 얘
-어
터미널은 저기, 몇호선이야?
여기 근처에 여기서 타면 갈아타야 되지?
아, 어
서울 지하철이 너무 복잡해서
맞아~ 엄마, 내가 모셔다 드릴게, 지금 갈까?
아유, 됐어 얘~
너 올라가서 일해
괜히 엄마 때문에 찍혀서 짤렸다고 그러지 말고
아니야, 내가 모셔다드릴게요
아, 됐다니까
너 쫓아다니는 남자도...
쫓아다니는 남자도 없어요~
그럴땐 그냥 열심히 막 일을 해야되는 거잖아
돈 벌어야지, 얘
그런데 발이 아파~
하이힐을 신어가지고 발이 아파죽겠네
다 까졌네
이것까지 바랬던 건 아닌데..
아이고, 세상에
고마워라
아저씨, 고속터미널까지 잘 부탁드릴게요
안전하게
아, 잠깐만! 잠깐만요!
아이고, 황송해서 어째~
가평에 오면은요, 번지점프
실컷 하게 해드릴게요
내가 파마 해드릴게, 공짜로
감사합니다
저기, 엄마
내려서 택시 타고 가
아유, 아유, 됐어~
발 아프다며
아유, 나는 참...
아이고, 얘, 밥도 먹겠다, 얘
저기, 가요
아저씨 출발이요!
엄마, 많이 못 줘서 미안해
얘, 열심히 해, 어?
열심히 해라!
-어!
-안녕히 가십시오!
화이팅!
-화이팅!
열심히 해!
들어가십시오!
좀.. 걸을까요?
오늘 정말 감사했습니다
택시까지 태워주시고
아이... 뭐, 내가 깡냉이
언니한테 지은 죄가 많으니까 뭐
네
전 짱구가 무식해가지고
저번에도 그랬지만 잘하려고 해도
자꾸 깡냉이 언니 맘 상하게만 하네
미안해요
나 왜 이러나 몰라
아니예요
저도 이제 알아요
동민이라고 챙겨 주시는 거
에엥?
동민우대만은 아닌데?
진짜 비서 뒀으면 좋겠다 싶어가지고
뭐, 스케줄도 빡세고 이왕 뽑는김에
깡냉이 언니가 했으면 좋겠다 싶어가지고
안되..겠나?
도저히?
에~이!
엄마도 뿌듯해 하시더만
깡냉이 언니 우리 회사 다니는 거
그래도 이제와서 어떻게...
에이... 잘 생각해봐요
어차피 뭐, 김 팀장님도 오케이 하신 건데요
흠! 흠! 흠!
허허, 하하하하하
아이고, 어린 녀석들
내가 깜빡, 형이 깜빡했어, 미안해
아이, 열살 차이나는 동네 어린 녀석들인데
나 약속 있는 거 깜빡했네
아휴, 먼저 가봐야 될 것 같아요
어우야!
오래 기다렸구나? 동생들
어, 형 물건 들고, 어
저, 본부장님, 이거 잣
아아, 땡큐베리감사
진짜 잘 생각해봐요, 에?
들어가세요!
가자고, 씨..
후우...
아!
아~ 씨! 짱나, 진짜!
얜 또 왜 터저가지고 진짜!
그냥 호치케스로 찍어버릴까?
유아야, 나 왔어
어
아이고...
엄마 왔었어?
응, 서울에 결혼식이 있어서
뭐해?
보면 모르냐?
그런데 엄마는 꼭 오면 언니만 보고 가더라
난 뭐 주워온 딸인가봐
아이고, 자꾸 빨아서 헤졌나보네
새로 하나 사야겠다
됐어, 돈이 썩어나냐?
본드로 붙여서라도 입고 다닐테니까 신경끄고
앞으로 살 궁리나 하셔
유아야
너 알아?
알긴 뭘 알아?
언니 저기 내가 김치볶음밥 해놓은 거 있으니까
그거나 퍼먹든지 말든지
알고 있었구나...
좀 컸네, 우리 유아
(폰 전화벨 소리)
여보세요...
[(수영) 모닝콜입니다, 본부장님]
에? 뭐요?
[모닝콜이라구요]
[출근 준비 하셔야죠, 본부장님]
아... 모닝콜?
세상은 언제나 두얼굴이다
폭풍 후에는 햇살이 나고
비온 뒤에 땅이 굳어진다
유아를 위해
엄마를 위해
무엇보다 나 자신을 위해
오늘부터 나 정수영은 다시 달릴 거다
그래, 오늘부터 난 종요한 직위에
있는 본부장님께 직속된 비서다
나를 배려해 준 본부장님의
마음에 보답하기 위해서라도
충심을 다해야 한다
이제 난 나약한 계약직 정수영이 아니다
강한 책임감과 불타는 사명감으로 똘똘
뭉친 본부장님의 프로페셔널한 비서
당당한 현대 여성
정수... 아니
정. 수. 영이다
잘 부탁드립니다
더 심기일전해서 열심히 하겠습니다
(윤주임) 환영합니다~!
자, 뭐, 우여곡절은 있었지만
우리 정수영씨 다시
복직하게 돼서 정말 반갑고
내가 정수영씨 복직시키려고
내가 얼마나 애를 썼는지 몰라!
우리는 가족이니까!
흐흐
뭐, 우리 정수영씨.. 본부장님
비서 일이 쉽지는 않겠지만
우리 정수영씨
잘해내리라고 내가 믿고, 흐흐흐
자...
본부장님 뭐 하실 말씀...
어, 했다 치시고
그럼 했다 치고
자, 뭐, 우리 정수영씨 자..
아, 정 비서님 자리를 본부장실
바로 앞으로 옮기는 게 좋을 것 같고
오케이
자, 그럼 오늘 우리 다같이 힘내서, 응?
우리 가족이잖아!
허허허
열심히 하겠습니다!
(윤주임) 자, 가자! 가자!
와... 애썼대..
애썼대.. 하하
반가워, 정 비서
전화위복이네
주임님, 저 없는 동안 혈압약은 잘 드셨어요?
안 먹었다 왜?
한 번만 더 그러고 나가봐라 그냥, 쯧
저기, 본부장님
그럼 저는 뭐부터...
어... 뭐 일단..
스케줄 그딴 거부터 체크해야 되는 거 아닌가?
정 비서
김 팀장님께 확인한 본부장님 스케줄인데요
내일 오전에 저기...
스페인 FCC클라이언트
미팅 사장님과 함께 있으시구요
그리고 오늘 오후에는 별거 없으시다고
코엑스몰이나 한번 돌아보시면
될 것 같다고 하셨습니다
아, 그리고 혹시 또 뭐 시키실 일은 없으신지...
아, 간식 좀 사다놓을까요?
콜라라도 좀..
아이, 진짜
그.. 좀 천천히 해요
좀 진정하고 릴렉스
그래도...
긴장돼요? 처음하는 일이라?
네, 그렇습니다!
아, 그럴거 없어요, 에?
그 뭐야..
내가, 이건 내 경험인데
뭐든지 다 닥치면 다 해결된다니까~
충고, 고맙습니다
본부장님
아, 그리고 그...
말투 좀 어?
그.. 진짜 적응안돼 죽겠네
웬 다나까야, 옷도 이상하고
그리고 좀, 답답하면 쓰든가
이게 뭐야~!
여기 있습니다
썼습니다!
아하하
그리고 어디까지 쫓아올 건데?
헉! 어머 어머
죄송합니다
궁금하면 들어와보시든가
아닙니다
-깜짝 놀랄걸?
-아닙니다
살펴가십시오!
에헤이, 참!
한개만 더..
짠~
쥬스?
아.. 본부장님
먼저 드세요
골라요, 동전이 많아서 그래요
아.. 감사합니다
여기
고맙습니다
하기로 했나봐요?
이 본부장 비서
아아~ 아..
네
저기, 본부장님 이거 잘 마실게요
저...
불편해요? 나랑 얘기하는 게?
아니요, 아니예요
음...
정수영씨 퇴사했다는
얘기 듣고 마음이 좀 불편했어요
내가 너무 예민하게 군 거 아닌가 싶고
이렇게 다시 만났으니까
정식으로 사과하고 싶은데
받아줄래요?
아니요, 본부장님, 사과는요
괜찮습니다
아니예요, 내가 미안했어요
음... 사과하는 의미에서
저녁이라도 사고 싶은데
어때요? 오늘 저녁에?
아.. 아니예요
정말 괜찮아요
저, 본부장님 마음만으로도 감사합니다
회사 앞에 오름빌딩 알죠?
거기 1층에 이탈리안 레스토랑이 있거든요?
음.. 6시 반쯤 보죠
꼭 와요
(전화벨)
네, 리테일팀입니다
아, 사장님 비서실이요?
네
본부장님 스페인 클라이언트 미팅이요?
그런 사항은 앞으로 본부장님
비서분하고 통화하시면 될 것 같은데
네, 뭐 일단 전달할게요
네
오늘 저녁...
7시로요?
네
네에, 알겠습니다
내가 진짜...
비서님이 전달하세요
월급 뽕으로 타가시면 안되죠
갑자기 왜, 왜 저러지?
아.. 내가 짤린 게 좀 안돼 보였었나?
아... 그래도... 밥까지 먹는 건 좀 불편한데...
어떡해...
아앗!
네들 자꾸 누나 화나게 할래?
말로 할 때 불어라
뭐, 뭐, 뭘 불어?
후우~!
씨!
악! 아악!
죽고싶지, 네가?
안 죽고 싶지, 나 오래 살고 싶지~
우리 서방 뭐하고 돌아다니는지 네들은 알잖아~!
모, 몰라 우린...
진짜야
이것들이 진짜!
-으악! 아악!
-으아악!
잠깐! 잠깐!
민석이 알바해!
알바? 민석이가 왜?
그.. 그게 저기...
아, 민석이네 집이 요즘 많이 힘들거든
민석이네 아버지가 보증을 잘못 서가지고...
그거 민석이가 한푼이라도
더 보탠다고 요즘 알바하는데...
무, 무슨 알바 하는데?
-배달
-택배!
뭐?
-아니, 택배!
-배달!
뭐?
그니까 그게, 택배인데
그, 뭐, 뭐든지 다 배달해주고 그런거 있잖아
생수, 스타킹, 24시간 콜, 그런거
그걸 민석이가 한다고?
어어
그래서 그자식 뻑하면 콜받고 나가는 거였어
그 얘기 듣고 진짜, 씨...
가슴이 아파서...
야, 왜그래~
뭔 일인데~
집안에 뭐 나쁜 일 있어?
아무말도 안 해주고 왜 그러는데~
야, 정유아
민석이가 헤어지제?
뭐라 그랬어 또?
진짜 쟤 왜 저러냐?
야, 정유아!
안되겠다
아무래도 취소해야겠다
하... 전 코엑스몰 갔다가 바로 퇴근합니다
(수영) 네, 본부장님
(민석) 내일 봬요, 정...
비서
모닝콜
내일도 봬요
(상희) 들어가세요
들어가세요, 본부장님!
먹고 해라
이 초콜렛이 말이야, 피곤할 때 에너지...
업 시켜주는 거 알지?
고맙습니다, 대리님
(창수) 아, 본부장님 안에 있지?
나가셨는데요?
코엑스몰 갔다가 바로 퇴근하신다고
왜?
내일 FCC미팅 그거 오늘로
옮겨졌다고 말 안 했어?
아.. 저 그런 연락은 못 받았는데...
무슨 소리야? 사장 비서실에서
분명히 연락했다고 그랬는데
저기, 팀장님
그 전화 제가 받았는데요
아니, 나 메모해서 수영씨
책상에 올려놨는데 못 봤어?
뭐, 뭐야~
엇, 혹시 이거..
어어, 그거, 그거, 그거...
야! 이거를 왜 메모를 해서 올려놓니 왜~!
직접 전달을 했었어야지!
죄송합니다, 당연히 볼 줄 알고...
저, 저기, 지금 빨리...
연락해서 빨리 도로 오라고 그래, 도로, 빨리
통화중인데요
계속 해야지~
받을 때까지
아, 나 어떡하지? 미치겠네
너 씨...
안 받는데요
아... 어머나, 미치겠네, 어떡..
어우, 이거 사장님하고 이본하고
같이 만나야 되는 클라이언트인데
이거 미치겠네
한상희 너 진짜! 너 씨!
야! 네가 1년차니!? 2년차야!?
뭔 일을 이따구로 하니 진짜~!
죄송합니다, 당연히 볼 줄 알고
면목 없습니다
어우! 진짜 돌겠네
어떡해, 어떡해
아, 아.. 코엑스몰에
직접 가서 데리고 와야되나
어디가? 어디가? 정수영! 정수영...
(상희) 수영씨!
(창수) 퇴근하는 거 아니지?
♬~
엇! 본부장님!
본부장님! 본부장님!!
본부장님~!
어머! 저기, 아저씨!
아저씨! 저, 저 이것 좀 잠깐 빌릴게요!
이거!
수상한 사람 아니예요!
♬~
본부장님!
엇!
어!
♬~
악! 꺄악!
어어엇! 아이고!
♬~
진짜.. 어디로 간 거야
엇! 본부...
본부장님!
(택시 번호)
멈춰 주세요!
본부장님!
본부장님-!!!
(차 경적 소리)
아, 뭐야! 아가씨!
본부장님!
정수영씨! 뭐 해요!?
왜! 또 무슨 일인데~!
빨리, 큰일나셨어요!
빨리 타세요!
왜!
본부장님 가방! 가방!
빨리! 가방!
왜 타는데! 왜 왜!
타세요!
왜!
타세요~!
이런 씨, 마른 하늘에
날벼락 치고 소나기 오고 정말...!
야, 야, 어떻게 된 거야, 어?
이본인지 짝퉁인지 오기는 오는 거야?
아, 그러니까 저.. 그...
그놈 그.. 짝퉁놈 비서가 쫓아갔거든요
정수영
그런데 걔가 좀 어리버리하잖아요
만났을까? 못 만났...
아, 그런데 걔가 오늘 꼭 필요한 거죠
사장님 곧 나오시고 그러는데..
아, 그래서!
온다는 얘기야, 못 온다는 얘기야!?
그러니까 결론적으로다가 말씀을 드리면은
저도 모르죠, 그걸 제가 어떻게 알아요
으이구! 내가 이걸 죽이고
내가 실형을 살아 내가? 어?
내가 모, 목이라도 맬까 내가!? 어!?
으이구 진짜!
아... 내가 진짜 요새 사는 게 사는 게 아니다
어우, 어우, 혈압이야
어우...
어어엇, 어어엇
나오신다, 나오셔
야, 사장님 나오셔~! 응?
으이구 씨! 어쩔거야 이 자식아~!
우리 그냥 오늘 확 불어버리죠
나 정말, 나 이렇게는 못 살아요
왔다 왔다!
왔다!
아이고 다리야, 아이고 다리야
어머.. 어머...
헉!
아이고 다리야, 아이고 다리야
어머.. 어머...
헉!
어떡해... 어머 어떡해
아.. 어떡해!
어, 엇!
어?
아, 저는 가셨을 줄 알고
그래도 혹시 몰라서 온 건데
전화가 없길래 무슨 일이 있구나 싶었어요
그런데 괜찮아요?
네, 저.. 일이 좀 꼬여서
제가 미리 전화 드렸어야 되는데
수습하느라 정신이 없어서...
그래서, 수습은 잘 됐어요?
네, 다행히...
아... 제가 원래 약속
잊어버리고 그런 사람이 아닌데
그런데...
저 때문에 저녁도 못 드셨죠?
밥은 제가 살게요
진짜?
그럴까 그럼?
음...
다시 들어가긴 좀 이상한 것 같고
내가 자주 가는 단골집이 하나 더 있는데
거기로 갈까요 그럼?
들어와요
저기... 밖에서 먹는 게 나을 것 같은데...
시간이 애매해서 그래요, 들어와요
네
어머나, 어우 깜짝이야...
손부터 씻어요
알죠? 욕실
네
어머!
언제부터 이런 거야~!
어우 나 진짜..
웬 더듬이야~!
앞으로가 중요한 거야
눈썹
띄어, 띄어
침착해, 침착해
후...
괜찮아, 아 예쁘다
예쁘다! 예쁘다!
여기..
아, 땡큐
그런데 요리같은 거 잘
안 하실 것 같은데 자주 하시나 봐요
매번 시켜먹을 순 없잖아요
그런데 비서 일은 할만해요?
내가 이본을 잘 몰라서
그냥 재미있으세요
가끔 짓궂으시기도 하고
둘이 되게 친한 거 아니였나?
난 되게 친한 줄 알았는데
뭐, 다른 분들보다는 좀 친한 것 같기도 하고
아, 근데 아닌 것 같기도 하고 그래요
아, 그 스파게티 면 좀 냄비에 넣어줄래요?
네
한... 한 이정도면 되나요?
그렇게 잘 먹어요?
아아, 아, 제가 이거 양을 잘 가늠을 못 해서
한 이정도?
스파게티 양은 이렇게 두 손가락이면 돼요
봐봐요
이렇게 하면 1인분
이렇게 하면 2인분
이렇게 하면 3인분
아.. 네
알겠죠?
네, 2인분
내가 할게요
자~
저 커피만 마시고 얼른 갈게요
천천히 가요, 내가 데려다 줄테니까
아니예요, 저 버스 타고 가면 돼요
아, 그런데 LP가 있네요?
CD도 정말 많고
본부장님 음악 정말 좋아하시나 봐요
가끔 듣는 거죠, 뭐
수영씨는 어떤 음악 좋아해요?
음.. 저는 그냥 가요나 팝 들어요
헤헤
그런데 음악은 다 좋아해요
저 먹는 것도 그렇고 그렇게
편식하는 편은 아니라서요
(음악 흐르는 중)
라흐마니노프의 보칼리제예요
부제가 사랑의 슬픔인데
내가 되게 좋아하는 곡이에요
듣고 있으면 위로가 돼서
어렸을 때부터 외로움을 많이 탔었거든요, 내가
수영씨도 알겠지만
다른 집이랑 우리집은 좀 달랐으니까
가끔 보는 아버지는 너무 무섭기만 하고
어머니가 클래식 음악을 되게 좋아하셨거든요?
그래서 옆에서 주워듣다보니까 좋더라구요, 나도
요즘도 기분이 다운되면
혼자 이 곡을 들으면서 힘을 내죠
멜로디가 참 아름답네요
아름다워서 더 애잔하고 슬픈 것 같아요
우리 엄마처럼
태워주셔서 고맙습니다, 본부장님
그럼 내일 뵙겠습니다
들어가세요!
아, 잠깐만요
이거는요, 복직 기념 선물
아, 아니예요! 저녁도 만들어 주셨는데
선물까지, 저는... 괜찮아요
받아줘요, 내가 주고 싶어서 그래요
아... 고맙습니다
그럼 본부장님 들어가세요
(유아) 언니
유아야
누구시래?
우리 회사 본부장님이셔
본부장님, 제 동생이에요
반가워요
언니 비서 시켜준 본부장님?
아아, 그 본부장님 아니셔
말고?
우린 내일 볼까봐요
또 봐요
들어가세요!
뭐야, 선물도 받았어?
둘이 썸타?
어우, 야~
아니, 복직기념으로 그냥 사주신 거야
그런데, 이게.. 썸은 아니잖아
이런게 썸이거든요, 이 둔녀야
야, 우리 시스터는 모르는 게 없네
우리 언니 의외로 본부장 킬러인가봐?
은근 잘 엮여
야, 아니야
그런데 월급은 언제 받는데?
나 용돈 좀 가불해 주라
돈 쓸 일 생겼단 말이야
그래?
어
기다려봐
아~ 진짜~
아이고~ 모닝콜 참 일찍도 하신다, 어?
벌써 일어났거든요?
[아, 죄송합니다, 본부장님]
[제가 늦게 일어나서...]
[그럼, 이따 뵙겠...]
아이고, 쯧쯧쯧쯧쯧
작심삼일이구만
어이, 브로
네 언니 참, 어? 비서체질 아니야
그치?
(장호) 민석아! 밥!
어!
(할배) 민석아! 밥!
알았어!
(할배) 밥!
알았어
밥~!
아버지
이거 가시 있으면 그냥 삼키지 말고, 어?
뱉어내세요
응응응
아~
아, 자
음~
나도 잘 뱉어
나도 발라줘
어이고, 우리 애기
우쭈쭈쭈쭈
어이구, 잘 먹네
야, 너 형하고 통화 좀 해봐라
형?
왜?
아, 저거~ 응?
김이랑 볶은고추장
택배로 보냈는데 도로 왔더라?
주소 안 맞다고
어휴, 걔는 참...
통화하기도 힘들고
아, 맞다
집 오, 옮, 옮기, 옮긴다고 했는데 내가 깜빡했네
내가 통화해볼게
집을 옮겼어?
응
전화 한통도 못 한다냐!
할배 놀래
아~ 아버지
안 뺏어먹을테니까 여기다 놓고 편하게
안돼!
형석이 굴비 좋아해
학교 갔다오면은 형석이 줘야 돼!
형석이 오면 또 구워줄게요, 아버지
아이고, 아이고, 할배! 할배!
참, 형석이 형만,
형 그새끼만 챙기고, 난, 난 뭔데?
난 할배한테 뭔데뭔데뭔데?
형이!
먼저야!
너는! 동생이야!
참, 아니거든?
난, 나, 나 진짜, 나 진짜
형석이 그새끼보다 더 잘 먹거든?
조기 나 진짜 더 좋, 더 좋아하거든?
진짜
으이..! 으이~!
아이고... 아이고...
에에~~
아이고 정말...
에에~이
-에에~이!
-참 짠하다 진짜
야 민석아
어?
네 형 형석이 요즘 무슨 일 있는 거니?
무슨? 뭐? 왜?
아니 하도 요새 꿈자리가 뒤숭숭해서
가슴깨가 확 막힌 게 소화도 잘 안 되고
늙어서 그래, 아버지
신경 좀 다른 데 써봐봐
태석이 어머니처럼 연애를 좀 해보든가
이 새끼가...
연애는..
야, 그 여편네 못 써, 응?
동네 사내들 죄다 홀려가지고서는, 쯧
아이고, 그럼 아버지도 좀 울리고 다니든가
참, 갔다올게
야 몸 조심해
운동할 때 몸 좀 사리고
어!
형석이 연락 좀...
울고 싶다 진짜 씨...
아, 세수도 안 하는 양반이 세숫대야는...!
아버지~!
[고객님의 전화기가 꺼져 있어
음성사서함으로 연결중입니다]
그래, 될리가 없지
형 대체 어딨냐, 씨
무심한 인간아
아이고...
장정호
네
오태석
존경합니다, 선생님
이민석
네, 쌤
양범석
네
신현일
조덕환
네, 쌤
정연수
네
수영씨
본부장님
잘 들어갔어요 어제?
네
어울리네
다행이다
저, 본부장님 이거 진짜 너무 예뻐요
고맙습니다
아..
이거 욕실에 두고 갔던데?
수영씨거 맞죠?
네, 맞아요
본부장님 제가 이렇게 물건 두고다니는
칠칠맞은 성격이 절대 아닌데
아닌거 확실해요?
그럼요
사실은 상습범이에요
아, 그런데 본부장님
어제 그 스파게티가 진짜 맛있었어요
뭐지?
으익...! 으윽...! 아...!
(민석) 무슨 꿍꿍이야? 대체
짜른 땐 언제고 왜 갑자기 친한 척이에요? 네?
네?
내 비서요
언제부터 집에 데려다 저녁까지
해먹이는 사이가 됐어요? 에?
내가 그걸 왜 그쪽한테 설명해야 되지?
그러기 싫은데
난 좀 알아야 될 것 같은데?
내가 궁금한 게 요만큼한 있어도
못 참는 불같은 성격이라서
글쎄...
좋아한다고 고백까지 해서 좀 불편했는데
이 본부장이 유난히 신경쓰는 거 보니까
알고 싶어지더라고
빈틈도 있고
매력 있던데?
여자가
그걸 지금 말이라고...
그런데
지금 좀 오바하는 거 아닌가?
정수영씨가 당신 비서지
당신 여자야?
(박수 소리)
정수영! 진짜 대단해
나 어제 진짜 다시 봤어~
아닙니다! 당연히 해야했을 일을 했을 뿐입니다!
아니야~!
아이, 웬만한 책임감 없으면 누가 그런 일을 하냐?
아니, 어떻게 스쿠터를 타고 쫓아갈 생각을 했어~
아, 여기서 누가 그러겠어!
이거 이거 이거 이거, 한상희가 그러겠어?
저기 지대한이 그러겠어?
아니예요
비서로 뽑아주셨는데 그정도는 당연히 해야지
그치? 내가 딱 비서로 복직시킨 보람이 있어
정말 수고했어!
이거 떨거지들 이거! 어?
전화라도 좀 잘 받아!
그것도 다 업무의 일부야! 이거
-네..
-알았어!?
(다같이) 네!
알겠습니다
본부장님, 뭐 하실 말씀..
없어요
(창수) 응, 없어
자, 그럼
업무 시작!
화이팅!
흐흐흐
수영씨, 애썼네
고마워
대단하긴 하다
그러게, 다시 봤어 나도
아이, 왜들 그러세요
별것도 아닌데
에이~ 별 게 아닌 게 아니지, 수영씨~
(대한) 본부장님 진짜 보는 눈이
진짜 뛰어나신 것 같아요
정수영씨 나 좀 잠깐만 봅시다
네
뒤에 무, 무무무, 문 좀 닫으세요
저기, 그런데 저기, 아직
스케줄 정리가 아직 안됐는데
아니
지금 그게 중요한 게 아니고
정수영씨, 내가...
내가, 진짜 진짜...
정수영씨가 걱정돼서 하는 말이거든요 이거?
그러니까
아니예요
아닙니다! 해주십시오!
아니요, 됐어요
나가봐요
에..
네..
그럼 가보겠습니다!
아, 저기
수첩을 놓고 갔습니다!
히히
또 부르십시오!
아우- 씨!
아우, 저 헐랭이 아줌마 진짜...
아, 너를 짜른게 유 본부장이다
이렇게 말도 못 하고 미치겠네 진짜!
또 상처받을 게 뻔한데
아...
나보고 어쩌라고
하.. 몰라..
뭐하세연?
뭐함?
정리하는데, 뭐 시키실 일 있으세요?
아니, 그냥
심심해가지고
지금은 뭐함?
아직 스케줄 정리
아아...
아... 얘기를 해야 돼, 말아야 돼 진짜...
얘기를 하는 거 자체가... 또 상처받을텐데
아...
에헤이, 참!
어제 듣고 좋아하길래 보내요
지루한 오후 잘 보내요
(라흐마니노프-보칼리제)
이건 동민으로서 하는 충고인데요
유 본부장...
유 본부장님, 음악 선물 감사해요
또 들어도 너무 좋아요
유 본부장님... 음악 선물 감사해요...?
너, 너, 너무 좋아요?
아주 불 붙었구만 진짜!
이 여자가! 정신을 못 차리네?
아, 뭔 꼴을 당할라고!
(전화벨 소리)
(라흐마니노프-보칼리제)
본부장님
[그렇게 당하고도 파악이 안 돼요?]
[자존심 뭐 그런 것도 없어?]
네!?
[유진우 그 인간이요,
왜 갑자기 태도를 바꿨나, 어?]
[진심인가 뭐, 그리고
나한테 상처주진 않겠나, 뭐..]
[그런 의심따위같은 거
아, 안 하냐구요, 정수영씨는]
[어떻게 그렇게 당하고도 한방에...]
와, 진짜 헐이다, 어?
여자들은 뭐, 다 그래요?
아님 뭐 정수영씨만 그런가!?
(노크)
아니... 뭘 어떻게 알고
그러신지 이해가 안 가는...
아니, 지금 어떻게 안 게 중요해요?
저번에 윤 주임 사고 때도 봤죠?
완전히 이중인격자에 싸이코패스라고!
사람이 속이 없어도 그렇지
아니, 자기가 좋아했던 남자가
잘해준다고 그렇게 헤벌레 해가지고
말씀이 너무 심하시네요!
사람마다 성격적인 단점은 있는 거구요
그리고 유 본부장님 어제
저한테 사과하셨거든요?
진심으로?
진심인지 아닌지 어떻게 알아요? 에?
정수영씨가 어떻게 아냐고!
본부장님!
아, 뭐요!
정말로 왜 이렇게 화를
내시는지 이해가 안 되는데요
제 앞가림은 제가 알아서 할게요
아무리 본부장님 비서지만 이런
충고까지 들을 이유는 없다고 생각합니다
아... 그리고 저기...
제 이끼요
그거... 어, 언제 주실 건데요?
그걸 왜 나한테 물어요!
버렸어요! 왜! 그러면 안 돼요!?
이끼야... 이끼야...
저건 또 뭔 분위기래?
보통 본부장이랑 비서랑 이렇게
언성을 높이고 싸우지는 않지
그말인 즉
둘이 썸타는 관계가 맞다는
결론이 나오는 거 아닐까?
뭐야? 그럼 사랑싸움이야?
아니, 그런거 아니라니까
그냥 한동네 사는 거라잖아요
에헤이, 그건 알 수 없는 거지~
오빠가 아빠되고
이 남녀사이라는 게 그런 거거든
그런거지
제가 그런 촉은 밝은 편이라..
이봐요, 좀
그러고 모여서 입방아들
찍지 말고 일들 좀 하자
회사가 사랑방도 아니고
월급 받아먹기 미안하지도 않아들?
둘 사이는 절대 썸타는 거
아닌 것 같다고 할려 그랬는데...
후...
아, 왜 나한테 화를 내는데?
도대체, 왜! 어!? 어!?
진짜 대박이다 진짜!
뭐, 상처를 받든지 후벼파든지
뭐, 어, 알아서 하세요! 에!
네 마음대로 하세요! 네 마음대로!
네 마음대로...
아...
아우! 씨!
후우...
나는 괜찮다
나는 괜찮다...
아~!
아, 짜증나!
아니, 성격 진-짜 이상해 진짜
아니, 처음에 잘해줬잖아
그러다가 갑자기 막 놀려
그러더니 갑자기.. 또 갈궈!
싸이코야? 싸이코야!?
아, 나한테 왜 그러는 거야 진짜~!
짜증나...
나는 괜찮다
먼저 들어가볼게요~
수고하셨습니다
(상희) 초밥 먹으러 가자
먹자, 먹자 먹자
먹자 콜
저, 정 비서
네
퇴근 안 해요?
아.. 네, 해야죠
야, 너는 본부장님이
퇴근을 안 하셨는데 비서가..
아~ 어떻게 먼저 가냐?
아~ 그렇구나~
그럼 어떻게, 제가 좀 놀아드릴까요?
아이그, 너 약속 있다며, 어?
내일 봐요, 정 비서
저 약속 없는데
됐어!
들어가세요!
진짜 약속 없는데...
(노크)
저기... 먼저 퇴근해도 될까요?
네~ 뭐, 그러시든지
(폰 전화벨 소리)
어, 왜
[오늘 링크 연습 한시간 땡긴단다]
[약속이고 뭐고 너 무조건 와야 돼, 임마~]
[감독님 완전 저기압이야]
아...
지금 퇴근 시간이라 차 열라 막힐텐데...
알았어, 일단
어
그렇지, 이민석이
안쪽으로 들어가야지! 안쪽으로!
반대!
왜! 왜! 또 왜! 왜!
이거 놔!
저새끼 내가 죽인다 진짜!
놔봐!
일루와봐!
진짜! 뭐!
쳐! 아, 치라고! 씨X!
치라고!
이민석이
왜 그래? 오늘
체킹 한두번 당해?
왜 그렇게 예민하게 굴어?
죄송합니다
잘하자
아, 야야, 얼굴에 스크래치...
아이씨, 야야
일로 와봐
아이, 붙여봐
하지말라고
야 너 진짜 왜 그러냐, 어?
뭐, 기염이 새끼가 오바하는 것도 아니더만
너 회사에서 뭔 일 있었냐?
왜 이렇게 까칠 모드인데?
아, 몰라
야야야야, 좀 이따 가
아, 저새끼 저거 왜 그러냐, 저거, 어?
아, 그날인가?
(덕환) 야야야야야
우리 그러지 말고 그..
여자사람분들한테 카톡 보내볼까?
밥 사달라고?
야, 븅알이야
어떻게 사달라냐, 사야지
명색이 CEO들인데
아~ 씨, 이, 머니가 없으니까
데이트도 못 하냐
아~ 씨
그, 뭐니뭐니해도 머니야, 그지?
(태석) 너 이름이 뭐~니?
저는 지춘자 아들 조덕환인데요
나는 오태석
하하하하하!
이서방!
많이 힘들었지 우리 서방!
(덕환) 깡순이!
(태석) 깡순아 안녕?
어?
너 얼굴이 왜 그래?
훈련하다 다쳤구나 또!
조심 좀 하지~
너 기운 없고 그러니까 자꾸
훈련하다 다치는 거 아니야~
안되겠다, 우리 고기 먹으러 갈까?
내가 쏠게
(다같이) 오오~ 고기~~
(유아) 네들은 빠져라
어? 얼른 가자
너 요즘 몸이 너무 축나보인단 말이야
한창때인데 잘 먹어야지, 응?
생각 없어
아, 왜~ 그러지 말고~
뭐 먹을래? 삼겹살? 안심? 등심? 꽃등심?
뭐 먹을래?
아씨! 진짜 씨!
야, 생각 없다고 어?
생각 없다는데 왜 자꾸 귀찮게 구는건데!?
(덕환) 야, 야
(태석) 야야야
(덕환) 야, 너 이러고 가면 안되지~
♬~
와...
본부장님 오늘 정말 잘 먹었습니다
(진우) 그럼 들어갈게요
네
(진우) 갈게요
네, 내일 뵙겠습니다
♬~
후...
아이고, 아이고...
누가 어렵게 붙여놓은 게...
이렇게 돼 있네
아이고..
아이고...
똘망아, 어디 있니?
(폰 전화벨 소리)
본부장님
[정수영씨, 짜장면 좋아해요, 짬뽕 좋아해요?]
네?
[대답해요, 나 궁금한 거 있으면
못 참는 성격이라서]
아아~
저.. 저, 짜장면이요
[겨울이 좋아요, 여름이 좋아요?]
어... 겨울이요
[하나만, 하나만 더 물을게요]
[나 이거 궁금증 해결 못 하면
오늘 잠 못 잘 것 같아서]
어머, 깜짝이야
본부장님!
그런데 이번 거는...
정 비서 도움이 좀 필요한데
도와줄래요?
10초면... 10초면 되는데
뭔데요?
엇!
어느새 나도 모르게
발걸음은 그대를 향해 다가가네
본부, 본부장님!
10초만 참아줘요
발걸음은 그대를 향해 다가가네
뭐, 뭐하시는 거예요!
언제부턴가 그대가 이뻐 보이는데
언제부턴가 내 눈은 그대만 보는데
고마워 그대 눈부신 햇살처럼 내게
넘치는 사랑만을 주는 그런 사람 소중한 사람
하루하루가 그대로 채워지길 바라는 지금처럼
(민석) 독일에 있을 때 줄곧 이렇게
친근하게 인사하고 그랬었거든요
옛날 생각이 나가지고
하하하하
수영씨 이거 덮고 자는 줄
알았는데 아니였나봐요
제가 데려올게요
아니, 우리 팀이고
내 비서인데 당연히 내가 가야죠
그쪽이 개자식인 덕분에 내가
중요한 사실을 하나 깨달았거든요?
정수영씨에 대한 나의 감정이 뭔가
엄한 남자한테 그만 울고 나한테 와요